English
....

Spanish (Castellano)

Este ensamblado contiene elementos comunes al dominio a ser usado por cualquier módulo de aplicación. El objetivo principal en este punto ha sido por un lado especificar
los distintos contratos para Contextos de trabajo, Repositorios y UnitOfWork, la motivación de este trabajo se justifica por el hecho de favorecer el testeo con 
aislamiento y tratar de eliminar posibles dependencia de la capa de dominio con la infraestructura con la cual se realizarán ciertas implementaciones. Además de 
estos contratos también se dispone de una implementación del patrón Specification ( Martin Fowler-Eric Evans), aunque con unas variaciones para adaptar mejor este
al uso de árboles de expresiones y conseguir que estas especificaciones no tengan porque hacerse en memoria, tal y como se harían con una implementación tradicional, sino
 que formen parte directa de las consultas que se realicen dentro de los repositorios.